Gerais
A célula possui mitocôndria?
A célula possui Complexo Golgiense?
A célula possui Citoplasma?
A célula possui Ribossomo?
A célula possui DNA representado?
A célula possui Retículo?
A célula possui Vacúolo?
A célula possui Núcleo definido?
A célula possui Membrana Celular?
A célula possui Membrana Nuclear?
A célula possui Parede Celular?
A célula possui Membrana Plasmática?
A célula possui Cloroplasto?
A célula possui Lisossomo?
A célula possui Nucléolo?
A célula possui Microvilosidades?
A célula possui Plasmídio?

Específicas
A célula possui Cílios? - Paramecio
A célula possui Roptria? - Plasmodium vívax
A célula produz insulina? - Celula b pancreática
A célula possui Axônio e Dendritos? - Neurônio
A célula possui Broto? - Candida albicans 
A célula possui Centríolo e Citoesqueleto representados? - Célula Animal
A célula possui Ostíolo e Epiderme? - Célula Guarda
A célula possui Esporos? - Rhizopus sp
A célula possui Fímbria? - Escherichia coli
A célula possui Grão de Amidos e Pirenoide? - Chlamydomonas sp
A célula possui Flagelo Axial? - Treponema paliddum
A célula possui Glicocálice? - Streptococcus sp
A célula possui Gotículas Lipídicas? - Célula de Leydig
A célula possui Núcleo em formato de ferradura? - Neutrófilo
A célula possui Membrana Ondulatória? - Trypanosoma cruzi
A célula possui Pseudópode? - Macrófogo
A célula possui Reserva de Gordura? - Adipócito
A célula possui Vesícula Secretora? - Célula Calciforme
